♪I choose not to lean on anything♪
♪ أختار ألا أتكئ على أي شيء ♪
♪Instead, I grab the future in my hand♪
♪بدلاً من ذلك، سأمسك بالمستقبل في يدي♪
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
♪The airy skirt twirls♪
♪ التنورة المتجدد الهواء تدور ♪
♪I leap on the dazzling stage♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪Flowers bloom as promised amidst clamorous applause♪
♪ تتفتح الزهور كما وعدت وسط تصفيق حاد ♪
♪I believe everything is meant for the best♪
♪ أعتقد أن كل شيء مقدر للأفضل ♪
♪Be brave, I voice my dream♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪Stars are coming shining on my way♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Do not wait for fate to knock on my door♪
♪ لا أنتظر أن يطرق القدر بابي ♪
♪Youth is the time♪
♪ الشباب هو الوقت المناسب ♪
♪When we embrace splendors unknown♪
♪ عندما نحتضن روعة مجهولة ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Never fear failures♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪With my presence♪
♪ بحضوري ♪
[Just Dance]
[أرقص فقط]
[Episode 22] [Love and Dreams!]
[الحلقة 22] [الحب والأحلام!]
Ling Chen.
لينغ تشن.
Do you think I'm being naive?
هل تعتقد أنني ساذج؟
I've gotten a little bit ahead of myself in the preliminary round.
لقد تقدمت قليلاً على نفسي في الجولة التمهيدية.
The contestants from San Francisco have shown their strength.
لقد أظهر المتسابقون من سان فرانسيسكو قوتهم.
I saw the look on Mr. Lin's face today.
رأيت النظرة على وجه السيد لين اليوم.
He seemed disappointed.
وبدا بخيبة أمل.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did I let him down?
هل خذله؟
Silly girl, don't overthink.
أيتها الفتاة السخيفة، لا تبالغي في التفكير.
You are quite distinctive.
أنت مميز تمامًا.
On the stage, your determination
على المسرح، إصرارك
and youthfulness were pretty attractive.
وكان الشباب جذابًا جدًا.
It just happened that in this round,
لقد حدث أنه في هذه الجولة،
the contestants from San Francisco and Russia
المتسابقون من سان فرانسيسكو وروسيا
chose songs that better aligned with the judges' expectations.
اختار الأغاني التي تتوافق بشكل أفضل مع توقعات الحكام.
Given the current situation,
ونظراً للوضع الحالي،
do you think I still have any chance of winning the final?
هل تعتقد أنه لا يزال لدي أي فرصة للفوز بالنهائي؟
Of course, you do.
بالطبع تفعل.
Xiaochun.
شياو تشون.
To be honest, when I was little,
بصراحة، عندما كنت صغيراً،
I got nervous before a competition too.
لقد شعرت بالتوتر قبل المنافسة أيضًا.
To overcome that problem,
وللتغلب على تلك المشكلة،
I would envision my acceptance speech.
أود أن أتصور خطاب القبول الخاص بي.
I imagined what it would be like to win.
لقد تخيلت كيف سيكون الفوز.
Then I'd be motivated.
ثم سأكون متحمسا.
Do you want to try it too?
هل تريد أن تجرب ذلك أيضا؟
Acceptance speech?
خطاب القبول؟
But I hadn't thought about it before.
لكنني لم أفكر في الأمر من قبل.
Now, I'd like to announce
الآن، أود أن أعلن
the winner
الفائز
of the 30th International College Ballet Competition Finals is...
نهائيات مسابقة الباليه الدولية الثلاثين للكليات...
Shi Xiaochun!
شي شياو تشون!
Does this really work?
هل هذا حقا يعمل؟
Here we go.
ها نحن.
The championship trophy.
كأس البطولة.
Is this the trophy?
هل هذه هي الكأس؟
It's too ugly.
انها قبيحة جدا.
You've got the trophy. Think of something to say.
لقد حصلت على الكأس.  فكر في شيء لتقوله.
Alright.
على ما يرام.
If I ever get a chance to win a trophy,
إذا حصلت على فرصة للفوز بالبطولة،
there is something I must say.
هناك شيء يجب أن أقوله.
Thank you, Ling Chen.
شكرا لك، لينغ تشين.
Thank you for helping me truly understand the world
أشكركم على مساعدتي في فهم العالم حقا
and become a better version of myself.
وأصبح نسخة أفضل من نفسي.
If it weren't for you,
لو لم يكن من أجلك،
I wouldn't have had the courage
لم أكن لأتحلى بالشجاعة
to stand on this stage.
للوقوف على هذه المرحلة.
I also hope that being with me
وآمل أيضا أن يكون معي
helped you to become a better version of yourself.
ساعدك على أن تصبح نسخة أفضل من نفسك.
What if, to make myself better,
ماذا لو، لكي أجعل نفسي أفضل،
there's another option I must choose.
هناك خيار آخر يجب أن أختاره.
Will you support me?
هل ستدعمني؟
Sure!
بالتأكيد!
I will support you in all your choices.
وسوف أدعمك في كل اختياراتك.
Why are you talking about this all of a sudden?
لماذا تتحدث عن هذا فجأة؟
You're not thinking of an affair, are you?
أنت لا تفكر في علاقة غرامية، أليس كذلك؟
What are you talking about, silly girl?
ما الذي تتحدثين عنه، أيتها الفتاة السخيفة؟
I'm not talking nonsense.
أنا لا أتحدث هراء.
That's how I am...
هذه هي الطريقة التي أنا...
Are you two buying it or not?
هل أنتما الاثنان ستشتريانه أم لا؟
If you're not buying, put it down.
إذا كنت لا تشتري، ضعه جانبا.
You're just messing with it.
أنت فقط تعبث بالأمر.
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
It's over.
انتهى.
The trophy's gone.
لقد ذهب الكأس.
Give me a new one.
أعطني واحدة جديدة.
Okay.
تمام.
If you really won the competition,
لو فعلا فزت بالمسابقة
I'll get you the same one.
سأحضر لك نفس الشيء.
Okay, you said it.
حسنا، أنت قلت ذلك.
I just want that one.
أريد فقط أن واحد.
That's the ugliest one.
هذا هو أبشع واحد.
Deal.
اتفاق.
Your acceptance speech is great.
خطاب القبول الخاص بك عظيم.
I'm sure you will win.
أنا متأكد من أنك سوف تفوز.
Now that I think about it, it's not a big deal.
الآن بعد أن أفكر في ذلك، فإنه ليس مشكلة كبيرة.
I made it through the semi-finals. I'll be a true champion in the finals.
لقد نجحت في اجتياز الدور نصف النهائي.  سأكون بطلاً حقيقياً في النهائيات.
So...
لذا...
I'm gonna keep trying.
سأستمر في المحاولة.
I'm going to get this trophy.
انا ذاهب للحصول على هذه الكأس.
And then...
وثم...
Why kiss here?
لماذا التقبيل هنا؟
Stop kissing!
توقف عن التقبيل!
Go kiss somewhere else!
الذهاب قبلة في مكان آخر!
Don't get in the way of my business.
لا تعترض طريق عملي.
Let's go!
دعنا نذهب!
So many people watching...
الكثير من الناس يشاهدون...
[Library & Media Center]
[المكتبة والمركز الإعلامي]
This...
هذا...
This is the level of the contestant from San Francisco.
هذا هو مستوى المتسابق من سان فرانسيسكو.
However, she isn't one of the Academy's top dancers.
ومع ذلك، فهي ليست واحدة من أفضل الراقصين في الأكاديمية.
If you join the competition,
إذا انضممت إلى المسابقة،
your modern ballet
الباليه الحديث الخاص بك
will quickly rise to the next level.
سوف يرتفع بسرعة إلى المستوى التالي.
Mom,
أم،
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
I want to try it.
انا اريد ان اجربها.
One more thing.
شيء اخر.
This matter,
هذا الامر،
please don't tell Xiaochun first.
من فضلك لا تخبر شياو تشون أولا.
After all, she's preparing for the finals.
بعد كل شيء، إنها تستعد للنهائيات.
Her results in the semi-finals weren't that great either.
نتائجها في الدور نصف النهائي لم تكن رائعة أيضًا.
I don't want to distract her.
لا أريد صرف انتباهها.
Sure.
بالتأكيد.
But do you really think
ولكن هل تعتقد حقا
it's for her own good not to tell her?
من مصلحتها ألا تخبرها؟
Sooner or later, she's going to know about this.
عاجلاً أم آجلاً، سوف تعرف عن هذا.
I think you two should talk about this.
أعتقد أنكما يجب أن تتحدثا عن هذا.
Understood.
مفهوم.
Yu Manman!
يو مانمان!
You almost scared me to death!
لقد أخافتني تقريبًا حتى الموت!
The nurse is outside.
الممرضة بالخارج.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Thanks.
شكرًا.
But next time,
ولكن في المرة القادمة،
don't send so many things over anymore.
لا ترسل الكثير من الأشياء بعد الآن.
Look.
ينظر.
This room is full.
هذه الغرفة ممتلئة.
Looking at them boosts your mood.
النظر إليهم يعزز مزاجك.
This way, you will recover sooner.
بهذه الطريقة سوف تتعافى عاجلا.
How's your leg?
كيف ساقك؟
I can stand and walk,
أستطيع الوقوف والمشي،
but I can't dance anymore.
لكني لا أستطيع الرقص بعد الآن.
Which means you can go out for a walk.
مما يعني أنه يمكنك الخروج للنزهة.
Forget about it.
أنسى أمره.
I can't go out on my own again.
لا أستطيع الخروج بمفردي مرة أخرى.
I have an idea.
لدي فكرة.
[Mom and Dad, I'm going out for a walk.]
[أمي وأبي، أنا خارج للنزهة.]
[I promise I'll be back by 7 PM.]
[أعدك بأنني سأعود بحلول الساعة 7 مساءً.]
I got a simple job.
حصلت على وظيفة بسيطة.
I'm a model for an advertisement.
أنا نموذج للإعلان.
Is it okay for you to bring me here?
هل هو بخير بالنسبة لك أن تحضرني إلى هنا؟
It's okay.
لا بأس.
You'll get bored in the hospital anyway.
سوف تشعر بالملل في المستشفى على أي حال.
That's why I brought you here.
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're about to start shooting. You're telling me the model can't come?
نحن على وشك البدء في إطلاق النار.  هل تخبرني أن النموذج لا يمكن أن يأتي؟
Director, hear me out.
أيها المدير، إسمعني.
There's not much to hear!
ليس هناك الكثير لسماعه!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It looks like someone couldn't make it.
يبدو أن شخصًا ما لم يتمكن من تحقيق ذلك.
Director.
مخرج.
Find someone to be the model right away.
ابحث عن شخص ما ليكون النموذج على الفور.
If you can't find anyone, I'll let you be the model!
إذا لم تتمكن من العثور على أي شخص، سأدعك تكون النموذج!
Director... But...
المدير...ولكن...
I'm a man!
انا رجل!
Sit down.
اجلس.
- Don't stand too long. - Okay. Thank you.
- لا تقف طويلا.  - تمام.  شكرًا لك.
How is your leg?
كيف حال ساقك؟
I'm fine.
أنا بخير.
Sir,
سيد،
what happened?
ماذا حدث؟
Come and sit here.
تعال واجلس هنا.
I can't right now.
لا أستطيع الآن.
The female model you're partnering with.
النموذج النسائي الذي تتشارك معه.
I couldn't get in touch with her.
لم أستطع التواصل معها.
She didn't even answer my call.
ولم ترد حتى على مكالمتي.
Will this affect Xiao Bu's shooting?
هل سيؤثر هذا على تسديد شياو بو؟
Of course.
بالطبع.
If we can't find someone, today's shooting will be canceled.
إذا لم نتمكن من العثور على شخص ما، سيتم إلغاء التصوير اليوم.
What kind of female model you're looking for?
ما هو نوع النموذج النسائي الذي تبحث عنه؟
Do you think I can replace the model?
هل تعتقد أنه يمكنني استبدال النموذج؟
We've got a ready-made beautiful young lady right here!
لدينا سيدة شابة جميلة جاهزة هنا!
Xiao Bu, is she your assistant?
شياو بو، هل هي مساعدتك؟
No, she is not.
لا انها ليست كذلك.
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
Let her replace the model for today.
دعها تحل محل النموذج لهذا اليوم.
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
She has a broken leg.
لقد كسرت ساقها.
Let me try.
دعني اجرب.
You can't get your work delayed.
لا يمكنك تأخير عملك.
Deal.
اتفاق.
Thank you very much!
شكراً جزيلاً!
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Director!
مخرج!
Why am I more nervous than you?
لماذا أنا أكثر عصبية منك؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll teach you the three elements of acting.
سأعلمك العناصر الثلاثة للتمثيل.
Listen, watch and feel.
استمع وشاهد واشعر.
Got it?
فهمتها؟
Come on.
تعال.
Every department please prepare.
يرجى من كل قسم الاستعداد.
Okay.
تمام.
Coming.
آت.
Remember what I told you.
تذكر ما قلته لك.
Turn on the camera!
قم بتشغيل الكاميرا!
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
Action!
فعل!
[Recording]
[تسجيل]
I believe that the current executives
وأعتقد أن المديرين التنفيذيين الحاليين
are either engaging in internal conflicts
إما الانخراط في الصراعات الداخلية
or have poor decision-making abilities.
أو لديهم قدرة ضعيفة على اتخاذ القرار.
They're completely unqualified.
إنهم غير مؤهلين على الإطلاق.
I suggest firing them immediately.
أقترح طردهم على الفور.
Xiao Bu, your turn!
شياو بو، دورك!
You're right.
أنت على حق.
Tell me your opinion.
قل لي رأيك.
I meant, including you.
أقصد، بما فيهم أنت.
You can fire your boss just by drinking Dazzle Drink!
يمكنك طرد رئيسك في العمل بمجرد شرب مشروب Dazzle!
Cut!
يقطع!
Pass!
يمر!
That's great.
ذلك رائع.
I was thinking to teach you to act.
كنت أفكر في تعليمك التصرف.
I didn't realize you were so natural.
لم أكن أدرك أنك كنت طبيعيا جدا.
Being mean to you was easy.
كان من السهل أن تكون لئيمًا معك.
I didn't need to act for that.
لم أكن بحاجة إلى التصرف من أجل ذلك.
I see...
أرى...
Xiao Bu.
شياو بو.
Director.
مخرج.
Your little assistant here
مساعدك الصغير هنا
is great.
عظيم.
I heard she's from the dance academy too.
سمعت أنها من أكاديمية الرقص أيضا.
Yes.
نعم.
She's my classmate.
هي زميلتي في الفصل.
She is great.
انها كبيرة.
I'll ask her to work with me again on my next project.
سأطلب منها العمل معي مرة أخرى في مشروعي القادم.
Thank you very much, Director.
شكرا جزيلا لك أيها المدير.
This little girl looks great.
هذه الفتاة الصغيرة تبدو رائعة.
It's a shame you're not an artist.
من المؤسف أنك لست فناناً.
I agree.
أنا موافق.
It's a shame she's not an artist.
من المؤسف أنها ليست فنانة.
She acted well.
لقد تصرفت بشكل جيد.
Bye, Director.
وداعا أيها المدير.
Why did you say that?
لما قلت ذلك؟
What did I say?
ماذا قلت؟
The director said he'd work with me next time.
قال المدير أنه سيعمل معي في المرة القادمة.
And you said yes.
وقلت نعم.
Yeah. What's wrong?
نعم.  ما هو الخطأ؟
About that...
عن ذلك...
I was just saying.
أنا كان مجرد القول.
Actually, if you could change your careers.
في الواقع، إذا كان بإمكانك تغيير حياتك المهنية.
I think that's not bad.
أعتقد أن هذا ليس سيئا.
I'm tired. I'm going to change.
أنا متعب.  سأتغير.
Manman!
الأم!
I shouldn't have mentioned that!
لا ينبغي لي أن أذكر ذلك!
Manman, wait!
مانمان، انتظر!
I'll take a cab.
سأستقل سيارة أجرة.
Let me drop you off.
اسمحوا لي أن أوصلك.
I know I always messed things up.
أعلم أنني دائمًا أفسدت الأمور.
I didn't mean to hurt you.
لم أقصد أن يؤذيك.
You're right.
أنت على حق.
I can't dance anymore.
لا أستطيع الرقص بعد الآن.
What's wrong with finding another path?
ما العيب في إيجاد طريق آخر؟
I...
أنا...
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
What I meant is...
ما قصدته هو...
I think that even if you can't dance...
أعتقد أنه حتى لو كنت لا تستطيع الرقص...
I...
أنا...
I was trying to say...
كنت أحاول أن أقول...
I think that even if you can't dance anymore,
أعتقد أنه حتى لو لم تعد قادرًا على الرقص بعد الآن،
you should live a better life!
يجب أن تعيش حياة أفضل!
- You still have many possibilities. - Let's go.
- لا يزال أمامك العديد من الاحتمالات.  - دعنا نذهب.
You have your friends and family.
لديك أصدقائك وعائلتك.
You may have found true love.
ربما تكون قد وجدت الحب الحقيقي.
For instance...
على سبيل المثال...
Me...
أنا...
Stop.
قف.
Xiaochun.
شياو تشون.
If you keep dancing with this state,
إذا واصلتم الرقص مع هذه الحالة،
we're not going to make it to the finals.
لن نصل إلى النهائيات.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I know you've worked very hard for this competition.
أعلم أنك عملت بجد من أجل هذه المنافسة.
I want to do my best too.
أريد أن أبذل قصارى جهدي أيضا.
But I think this dance right now,
لكن أعتقد أن هذه الرقصة الآن،
the adaptation has gone too far.
لقد ذهب التكيف إلى أبعد من اللازم.
I understand what you're saying.
وأنا أفهم ما تقوله.
But we're up against a very strong opponent.
لكننا نواجه خصما قويا للغاية.
How can we beat them without making it harder?
كيف يمكننا التغلب عليهم دون أن نجعل الأمر أكثر صعوبة؟
But I think,
لكنني أعتقد،
it's no better than the previous dance.
إنها ليست أفضل من الرقصة السابقة.
Mr. Lin, the dance for the finals,
السيد لين، رقصة النهائيات،
I've been trying really hard to get used to it.
لقد كنت أحاول جاهدة أن أعتاد على ذلك.
But the result is still not great.
لكن النتيجة لا تزال ليست رائعة.
Maybe I have poor ability.
ربما لدي قدرة ضعيفة.
I can't meet your expectations.
لا أستطيع تلبية توقعاتك.
I'm sorry, Mr. Lin.
أنا آسف يا سيد لين.
I disappointed you.
أنا خيبت ظنك.
It's okay.
لا بأس.
That's it for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
I appreciate your feedback.
وأنا أقدر ملاحظاتك.
Thank you for your honesty.
شكرا لصدقك.
It's my problem if we can't solve this issue.
إنها مشكلتي إذا لم نتمكن من حل هذه المشكلة.
You mustn't blame yourself.
لا يجب أن تلوم نفسك.
You're the best student I've ever had.
أنت أفضل طالب حصلت عليه على الإطلاق.
There's nothing wrong with your ability.
لا يوجد شيء خاطئ في قدرتك.
I should go back and think about it.
يجب أن أعود وأفكر في الأمر.
I should think of the solutions.
يجب أن أفكر في الحلول.
[Summary of San Francisco Dance Academy]
[ملخص أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص]
Xiaochun?
شياو تشون؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why did you leave class so early today?
لماذا غادرت الفصل في وقت مبكر جدا اليوم؟
Mr. Lin ended the class early today.
أنهى السيد لين الفصل في وقت مبكر اليوم.
I was thinking
كنت افكر
to take you to dinner after your class.
ليأخذك لتناول العشاء بعد الصف.
I'm not in the mood for dinner.
أنا لست في مزاج لتناول العشاء.
What's the matter?
ماذا جرى؟
It's about the final dance performance.
يتعلق الأمر بأداء الرقص النهائي.
I'm having a hard time with it.
أواجه صعوبة في ذلك.
I just couldn't hold back.
لم أستطع التراجع.
I told Mr. Lin what I was thinking.
أخبرت السيد لين بما كنت أفكر فيه.
I don't think it is wrong. Just say what you have to say.
لا أعتقد أن هذا خطأ.  فقط قل ما لديك لتقوله.
That's the Xiaochun I know.
هذا هو شياو تشون الذي أعرفه.
Honest and straightforward.
صادقة ومباشرة.
Let's not think about anything else.
دعونا لا نفكر في أي شيء آخر.
I'll take you for a walk.
سآخذك في نزهة على الأقدام.
Next time. I want to go to the library.
المرة التالية.  أريد أن أذهب إلى المكتبة.
I'll see if I can get some ideas.
سأرى إذا كان بإمكاني الحصول على بعض الأفكار.
Okay, I'll go with you.
حسنًا، سأذهب معك.
I'm glad to have you by my side.
أنا سعيد لوجودك بجانبي.
Don't worry.
لا تقلق.
I am always here for you.
أنا دائما هنا من أجلك.
Yu Manman, where have you been?
يو مانمان، أين كنت؟
Tell me when you're going out.
أخبرني متى ستخرج.
I will take you there.
انا ساخذك الى هناك.
It's not safe for you to go out alone.
ليس من الآمن بالنسبة لك أن تخرج بمفردك.
Nothing is dangerous out there.
لا يوجد شيء خطير هناك.
I can walk.
استطيع المشي.
Oh, right, I can't dance now.
أوه، صحيح، لا أستطيع الرقص الآن.
Am I useless to you now?
هل أنا عديمة الفائدة بالنسبة لك الآن؟
Nonsense.
كلام فارغ.
You know what's going on.
أنت تعرف ما يحدث.
You don't have to pretend in front of me.
ليس عليك التظاهر أمامي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Now you're blaming me.
الآن أنت تلومني.
You're the one who told me to priorities the competition.
أنت من أخبرني بأولويات المنافسة.
You asked Ms. Yu to give me more training.
لقد طلبت من السيدة يو أن تعطيني المزيد من التدريب.
You're the one who made the news trending, right?
أنت من جعل الأخبار رائجة، أليس كذلك؟
Ms. Yu has resigned.
لقد استقالت السيدة يو.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Do you mean I forced her to resign?
هل تقصد أنني أجبرتها على الاستقالة؟
She's had a lifetime of smooth sailing.
لقد عاشت حياة من الإبحار السلس.
She has resigned. So what?
لقد استقالت.  وماذا في ذلك؟
She's now teaching in San Francisco Dance Academy.
وهي تقوم الآن بالتدريس في أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص.
You can't tell how happy she is!
لا يمكنك معرفة مدى سعادتها!
I couldn't beat her during my school days.
لم أتمكن من التغلب عليها خلال أيام الدراسة.
My daughter couldn't even beat her son!
ابنتي لم تستطع حتى ضرب ابنها!
Ling Chen has been distracted.
لقد تم تشتيت انتباه لينغ تشن.
You finally had a chance to catch up.
لقد أتيحت لك الفرصة أخيرًا للحاق بالركب.
Look at you! She's ruined you!
انظر لحالك!  لقد دمرتك!
Mom.
أم.
You hate me, don't you?
أنت تكرهني، أليس كذلك؟
Because you're pregnant with me.
لأنك حامل بي.
You had to give up your job in the dance troupe.
كان عليك أن تتخلى عن وظيفتك في فرقة الرقص.
This is why you've always pushed me to accomplish things you couldn't do.
لهذا السبب كنت تدفعني دائمًا لإنجاز أشياء لا يمكنك القيام بها.
Do you know?
هل تعرف؟
I've tried really, really hard.
لقد حاولت بشدة حقًا.
For the sake of fulfilling your wish,
ومن أجل تحقيق رغبتك،
I've been spinning non-stop like a spinner.
لقد كنت أدور دون توقف مثل الدوار.
Non-stop!
بدون توقف!
Now I'm broken!
الآن أنا مكسورة!
Yes. I'll never be able to dance again.
نعم.  لن أتمكن من الرقص مرة أخرى.
Does it mean that I'm not your daughter anymore?
هل هذا يعني أنني لم أعد ابنتك بعد الآن؟
Manman...
الأم...
Mr. Lin.
السيد لين.
Mr. Lin!
السيد لين!
What time is it?
أي ساعة؟
It's seven o'clock in the morning.
إنها الساعة السابعة صباحًا.
How did I sleep here all night?
كيف أنام هنا طوال الليل؟
Ling Chen and I have come up with an idea this morning.
لقد توصلت أنا ولينغ تشين إلى فكرة هذا الصباح.
What idea?
فكرة ماذا؟
It's like this...
انها مثل هذا ...
Last night,
ليلة أمس،
we spent the night watching all the videos of the previous competitions.
قضينا الليل في مشاهدة جميع فيديوهات المسابقات السابقة.
We watched a female contestant from British in the year 2008.
شاهدنا متسابقة من بريطانيا في عام 2008.
During the finals,
خلال النهائيات،
she invited a partner to dance with her.
دعت شريكًا للرقص معها.
They danced a duet together.
لقد رقصوا دويتو معا.
They complemented each other.
كانوا يكملون بعضهم البعض.
This player was able to avoid her weaknesses by doing so.
واستطاعت هذه اللاعبة أن تتجنب نقاط ضعفها بفعل ذلك.
So I'm planning
لذلك أنا أخطط
to dance with Xiaochun in the finals.
للرقص مع شياو تشون في النهائيات.
That's a great idea.
هذه فكرة عظيمة.
You two haven't worked together in a while.
أنتما الإثنان لم تعملا معًا منذ فترة.
Dancing together in such a great competition
الرقص معًا في مثل هذه المنافسة العظيمة
would make a nice memory.
من شأنه أن يجعل ذكرى جميلة.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
After all, I can finally dance with Xiaochun in this way.
بعد كل شيء، أستطيع أخيرًا الرقص مع شياو تشون بهذه الطريقة.
We don't even know if there's a next time.
نحن لا نعرف حتى إذا كانت هناك مرة قادمة.
Why are you two grown men getting so sentimental all of a sudden?
لماذا أصبحتما أيها الرجلان البالغان عاطفيتين فجأة؟
There'll be plenty of opportunities in the future.
سيكون هناك الكثير من الفرص في المستقبل.
You're right.
أنت على حق.
I think so.
أعتقد ذلك.
That's right.
صحيح.
This duet you two are performing,
هذا الثنائي الذي تؤديه أنتما الإثنان،
do you have a theme for the dance?
هل لديك موضوع للرقص؟
The theme is our story.
الموضوع هو قصتنا.
Xiaochun, you can dance as the real you.
شياو تشون، يمكنك الرقص كشخصيتك الحقيقية.
The real me?
الحقيقي لي؟
Yeah.
نعم.
Think about it.
فكر في الأمر.
When the two of us are together,
عندما نكون نحن الإثنان معاً،
you'd feel relaxed and real.
ستشعر بالاسترخاء والواقعية.
I think you in that state,
أعتقد أنك في تلك الحالة،
is the most invincible version of you.
هي النسخة التي لا تقهر منك.
I want to get up there and give you strength.
أريد أن أصعد إلى هناك وأعطيك القوة.
I hope you win.
اتمنى لك الفوز.
I can't believe you thought of that.
لا أستطيع أن أصدق أنك فكرت في ذلك.
That's great.
ذلك رائع.
It doesn't matter how creative or innovative you are.
لا يهم مدى إبداعك أو ابتكارك.
The real you is indeed power.
الحقيقي أنت هو في الواقع القوة.
Just show your inner self.
فقط أظهر نفسك الداخلية.
There won't be a problem then.
لن تكون هناك مشكلة بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
All right, this is our final decision.
حسنًا، هذا هو قرارنا النهائي.
I'll see you in the finals.
سوف أراك في النهائيات.
See you in the finals.
نراكم في النهائيات.
It's not easy to guide Ling Chen.
ليس من السهل توجيه Ling Chen.
There's one more thing we need to do.
هناك شيء آخر يتعين علينا القيام به.
What is it?
ما هذا؟
Both of you are working together.
كلاكما تعملان معًا.
I can't handle you two on my own.
لا أستطيع التعامل معكما بمفردي.
How about we invite your mom over?
ما رأيك أن ندعو والدتك إلى هنا؟
Ling Chen.
لينغ تشن.
You said you're going to help Shi Xiaochun.
قلت أنك سوف تساعد شي شياو تشون.
What about your entrance exam?
ماذا عن امتحان القبول الخاص بك؟
Mom,
أم،
it's not just about helping Shi Xiaochun.
الأمر لا يتعلق فقط بمساعدة شي شياو تشون.
I do it to help myself too.
أفعل ذلك لمساعدة نفسي أيضًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Think about it. This competition
فكر في الأمر.  هذه المنافسة
is a rare opportunity for me.
هي فرصة نادرة بالنسبة لي.
The students from the San Francisco Dance Academy,
الطلاب من أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص،
I can compete with them on a fair basis.
يمكنني التنافس معهم على أساس عادل.
Through this competition, I can also tell
ومن خلال هذه المسابقة أستطيع أن أقول أيضا
if I'm good enough to go there or not.
إذا كنت جيدًا بما يكفي للذهاب إلى هناك أم لا.
You're leaving soon.
أنت تغادر قريبا.
Did you tell Shi Xiaochun about this?
هل أخبرت شي شياو تشون بهذا؟
Not yet.
ليس بعد.
You two will be dancing as a duo soon.
سوف ترقصان كثنائي قريبًا.
I think you should tell her.
أعتقد أنك يجب أن تخبرها.
It's better for both of you.
إنه أفضل لكلا منكما.
Ms. Yu.
السيدة يو.
Mr. Lin, I can't wait to work with you.
سيد لين، لا أستطيع الانتظار للعمل معك.
Me either.
أنا أيضاً.
Ms. Yu,
السيدة يو،
I'm glad to have you back to help us.
يسعدني عودتك لمساعدتنا.
It's been a long time
لقد مضى وقت طويل
since I last joined your training.
منذ آخر مرة انضممت إلى التدريب الخاص بك.
I miss you very much.
أفتقدك جداً جداً.
Although I'm not in this school anymore,
على الرغم من أنني لم أعد في هذه المدرسة بعد الآن،
I'm still your teacher.
ما زلت معلمك.
Don't try to get so close to me.
لا تحاول الاقتراب مني كثيرا.
I got it.
حصلت عليه.
This time, I'd like to make three requests.
هذه المرة، أود أن أقدم ثلاثة طلبات.
Okay, go ahead.
حسنا امض قدما.
Firstly,
أولاً،
I want the right to adapt the dance.
أريد الحق في تكييف الرقصة.
I can adapt the dance moves as I wish.
يمكنني تعديل حركات الرقص كما يحلو لي.
No problem.
لا مشكلة.
Secondly,
ثانيًا،
Your amount of training is inadequate.
مقدار التدريب الخاص بك غير كاف.
You must train more.
يجب أن تتدرب أكثر.
At least twelve hours a day.
ما لا يقل عن اثنتي عشرة ساعة في اليوم.
Deal.
اتفاق.
The third request.
الطلب الثالث.
Before the finals,
قبل النهائيات،
please put all the distractions aside.
يرجى وضع كل الانحرافات جانبا.
Completely obey me.
أطيعني تماما.
Ms. Yu, as long as you're willing to come,
سيدة يو، طالما أنك على استعداد للمجيء،
we'll agree to anything.
سوف نتفق على أي شيء.
Of course, I'll do my best.
وبطبيعة الحال، سأبذل قصارى جهدي.
I'll help you to present
سأساعدك على تقديم
the most perfect dance.
الرقصة الأكثر مثالية.
Sure.
بالتأكيد.
Got it.
فهمتها.
It's a deal then.
إنها صفقة إذن.
The two of you show me your dance now.
أنتما الإثنان تريني رقصتك الآن.
Miss.
يفتقد.
Ling Chen is not good at ballet barre.
Ling Chen ليس جيدًا في رقص الباليه.
Let's practice that one first.
دعونا نتدرب على ذلك أولاً.
Okay. Warm up.
تمام.  تسخين.
Okay.
تمام.
If Ling Chen can't learn ballet barre well,
إذا لم يتمكن لينغ تشن من تعلم رقص الباليه بشكل جيد،
how about replacing it
ماذا عن استبداله
with spiral roll from modern dance?
مع لفة حلزونية من الرقص الحديث؟
Sure, we'll listen to you.
بالتأكيد، سوف نستمع إليك.
We'll do whatever you say.
سنفعل كل ما تقوله.
Ling Chen, we'll do as Ms. Yu said.
لينغ تشين، سنفعل كما قالت السيدة يو.
Replace the ballet barre with the spin roll from modern dance.
استبدل شريط الباليه باللفة الدوارة من الرقص الحديث.
Why modern dance?
لماذا الرقص الحديث؟
Because...
لأن...
Ling Chen is preparing
يستعد لينغ تشن
for the entrance exam to the San Francisco Dance Academy.
لامتحان القبول في أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص.
He majors in modern dance.
يتخصص في الرقص الحديث.
Is he going abroad?
هل هو ذاهب للخارج؟
He asked me not to tell you yet.
لقد طلب مني ألا أخبرك بعد.
Somehow,
بطريقة ما،
I went through this too.
لقد مررت بهذا أيضًا.
I know.
أنا أعرف.
You value each other very much.
أنتم تقدرون بعضكم البعض كثيرا.
This matter is different.
هذه المسألة مختلفة.
If you keep avoiding it,
إذا واصلت تجنب ذلك،
it will definitely intensify the conflict between the two of you.
سيؤدي بالتأكيد إلى تفاقم الصراع بينكما.
Therefore,
لذلك،
I must tell you.
يجب أن أخبرك.
Ling Chen,
لينج تشين,
you should tell Xiaochun about this.
يجب أن تخبر شياو تشون بهذا.
Mr. Lin,
السيد لين،
let the two of them talk for a while.
دع الاثنين يتحدثان لبعض الوقت.
Sure.
بالتأكيد.
Ling Chen,
لينج تشين,
why didn't you tell me you're going abroad?
لماذا لم تخبرني أنك ستسافر إلى الخارج؟
When are you going to tell me?
متى ستخبرني؟
Or maybe...
أو ربما...
You're not gonna say goodbye until you're on the plane.
لن تقول وداعاً حتى تكون على متن الطائرة.
I didn't tell you because I didn't want to spoil your competition.
لم أخبرك لأنني لم أرغب في إفساد منافستك.
Besides, this whole going abroad thing.
علاوة على ذلك، كل هذا الأمر المتعلق بالسفر إلى الخارج.
It is not a final decision yet.
إنه ليس قرارًا نهائيًا بعد.
Xiaochun.
شياو تشون.
I'm afraid in such a critical moment,
وأخشى في مثل هذه اللحظة الحرجة،
if I tell you this,
إذا قلت لك هذا،
it'll definitely affect your performance on stage.
سيؤثر بالتأكيد على أدائك على المسرح.
Am I not reliable to you?
هل أنا غير موثوق بالنسبة لك؟
Or is it that...
أم أن ذلك...
You have no confidence
ليس لديك ثقة
in our relationship at all.
في علاقتنا على الإطلاق.
Of course, I do!
بالطبع افعل!
I have faith in our relationship!
لدي ثقة في علاقتنا!
I've been trying to tell you too.
لقد كنت أحاول أن أقول لك أيضا.
But I never expected
لكنني لم أتوقع أبدا
this competition to be so hard.
أن تكون هذه المنافسة صعبة للغاية.
There's more.
هناك المزيد.
Stop!
قف!
That's enough!
هذا يكفي!
Stop saying that.
توقف عن قول ذلك.
I didn't realize there's a secret between us.
لم أكن أدرك أن هناك سرًا بيننا.
Tell me what I did wrong!
قل لي ما الخطأ الذي فعلته!
Now you're blaming me!
الآن أنت تلومني!
Look at our child now!
انظر إلى طفلنا الآن!
It's all your fault!
كل هذا خطأك!
My fault?
خطأي؟
Am I the one who hurt her?
هل أنا من جرحها؟
Am I the one who stopped her from dancing?
هل أنا من منعها من الرقص؟
Didn't you make her do it?
لمَ جعلتها تفعل ذلك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Stop talking nonsense!
توقف عن الكلام هراء!
Enough.
كافٍ.
I'm leaving.
أنا راحل.
Okay, stop for a minute.
حسنًا، توقف لمدة دقيقة.
I want you to know
أريدك أن تعلم
that the beat in this part is too fast.
أن الإيقاع في هذا الجزء سريع جدًا.
A spiral roll is uncontrollable.
لفة دوامة لا يمكن السيطرة عليها.
If you can't do it, we should
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، ينبغي علينا
consider changing to a simpler move.
فكر في التغيير إلى خطوة أبسط.
We can't change it!
لا يمكننا تغييره!
I'm sure Ling Chen can make this move!
أنا متأكد من أن Ling Chen يمكنه القيام بهذه الخطوة!
He's just having a bad day.
إنه فقط يمر بيوم سيء.
It has nothing to do with him.
لا علاقة له به.
It's just that the move you're asking him to do is hard.
الأمر فقط أن الحركة التي تطلب منه القيام بها صعبة.
Because you're asking for too little!
لأنك تطلب القليل جدًا!
This is why Xiaochun didn't do well in the semifinals!
لهذا السبب لم يكن أداء شياو تشون جيدًا في الدور قبل النهائي!
I'm here to make a difference.
أنا هنا لإحداث فرق.
All right, Miss.
حسنًا يا آنسة.
Stop arguing.
توقف عن الجدال.
Ling Chen has been busy preparing for going abroad lately.
كان Ling Chen مشغولاً بالتحضير للسفر إلى الخارج مؤخرًا.
After he is settled,
وبعد أن يستقر،
he'll have more time to train.
سيكون لديه المزيد من الوقت للتدريب.
I'm sure he'll do fine with this move.
أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام بهذه الخطوة.
As you said.
كما قلت.
I'll check on him again.
سوف أطمئن عليه مرة أخرى.
Let's smooth out the movement a little more.
دعونا نسهل الحركة أكثر قليلاً.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
I have one last question.
لدي سؤال أخير.
Our dance is about the story of two lovers.
رقصتنا تدور حول قصة عاشقين.
Their story goes from loving each other
قصتهم تبدأ من حب بعضهم البعض
to having conflicts and finally getting back together.
إلى وجود صراعات والعودة معًا في النهاية.
What's the ending?
ما هي النهاية؟
Have you two thought about it?
هل فكرتما في الأمر؟
This question...
هذا السؤال...
Kind of fits the current situation.
نوع ما يناسب الوضع الحالي.
Am I right?
هل انا على حق؟
I think we should just go with the flow.
أعتقد أننا يجب أن نسير مع التيار.
Let the two of us
دعونا اثنين منا
to walk towards our desired paths.
للسير نحو المسارات التي نريدها.
I bet two people who really love each other
أراهن أن هناك شخصين يحبان بعضهما البعض حقًا
would be so carefree.
سيكون الهم ذلك.
You're oversimplifying things.
أنت تبالغ في تبسيط الأمور.
Miss and Sir.
الآنسة والسيد.
I think the ending
أعتقد النهاية
should be happily ever after.
ينبغي أن يكون في سعادة دائمة.
If only reality were that harsh.
لو كان الواقع بهذه القسوة
The stage at least
المرحلة على الأقل
should have a better ending.
يجب أن يكون لها نهاية أفضل.
Am I right?
هل انا على حق؟
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Fine.
بخير.
The ending part,
الجزء الختامي،
Ms. Yu and I will redesign it.
أنا والسيدة يو سنعيد تصميمه.
I have to warn you.
يجب أن أحذرك.
Both of you
كلاكما
are now comrades in arms.
هم الآن رفاق في السلاح.
If there's a problem, you should talk about it.
إذا كانت هناك مشكلة، يجب أن تتحدث عنها.
I won't allow
لن أسمح
you to bring your emotions to the stage.
لك لجلب العواطف إلى المسرح.
Got it.
فهمتها.
Understood.
مفهوم.
Alright.
على ما يرام.
Ms. Yu and I will work on the ending.
سنعمل أنا والسيدة يو على النهاية.
You two think about what I said.
أنتما الاثنان تفكران في ما قلته.
Bye, Sir.
وداعا يا سيدي.
I think that's it.
وأعتقد أن كل شيء.
Let's continue our training tomorrow.
دعونا نواصل تدريبنا غدا.
Wait!
انتظر!
Do you really want the ending to be an open ending?
هل تريد حقًا أن تكون النهاية نهاية مفتوحة؟
Do you care that much about my answer?
هل تهتم كثيرا بإجابتي؟
What else?
ماذا بعد؟
How did your interview go?
كيف المقابلة تذهب؟
The results are out today.
النتائج خرجت اليوم.
Well, good luck.
حسنا حظا سعيدا.
[Dear Ling:]
[عزيزي لينغ:]
(We're very pleased to inform you.)
(يسعدنا جدًا إبلاغك بذلك.)
(You've passed our interview.)
(لقد اجتزت مقابلتنا.)
(You grew up learning classical ballet.)
(لقد نشأت وأنت تتعلم الباليه الكلاسيكي.)
(We know it means a lot to you.)
(نحن نعلم أن هذا يعني الكثير بالنسبة لك.)
(Between classical and contemporary ballet,)
(بين الباليه الكلاسيكي والمعاصر)
(have you made your choice yet?)
(هل قمت باختيارك بعد؟)
(We recognized your strength.)
(لقد عرفنا قوتكم)
(Please decide before the enrollment.)
(يرجى اتخاذ قرار قبل التسجيل.)
(The choice is yours.)
(الخيار لك.)
Goodbye, Liang Liang.
وداعا، ليانغ ليانغ.
Bye, Miss.
وداعا يا آنسة.
Bye bye.
وداعا وداعا.
Bye.
الوداع.
- Bye. - See you again.
- الوداع.  - نراكم مرة أخرى.
Let's go home for dinner.
دعنا نذهب إلى المنزل لتناول العشاء.
Xiaochun?
شياو تشون؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Ling Chen's results from the San Francisco Dance Academy
نتائج لينغ تشن من أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص
will be announced today.
سيتم الإعلان عنها اليوم.
I'm sure he'll get it.
أنا متأكد من أنه سيحصل عليه.
I thought you said you didn't care about your grades.
اعتقدت أنك قلت أنك لا تهتم بدرجاتك.
You're still upset, aren't you?
مازلت منزعجاً، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I'm so confused.
انا مرتبك للغاية.
I really hope he passes the interview.
آمل حقًا أن ينجح في المقابلة.
Somehow...
بطريقة ما...
Deep inside, I couldn't stop thinking
في أعماقي، لم أستطع التوقف عن التفكير
it'd have been nice if he failed too.
سيكون جميلا لو فشل أيضا.
I guess I've been pushing myself all along.
أعتقد أنني كنت أضغط على نفسي طوال الوقت.
In fact, in my head,
في الواقع، في رأسي،
I know I can't let him go.
أعلم أنني لا أستطيع السماح له بالرحيل.
But I don't want to be a burden to him.
لكنني لا أريد أن أكون عبئا عليه.
I want him to make choices without the burden.
أريده أن يتخذ خيارات دون عبء.
It's been a really hard time for me.
لقد كان وقتا صعبا حقا بالنسبة لي.
I don't know who else can I talk to.
لا أعرف من يمكنني التحدث معه أيضًا.
You're the only one who came up in my mind.
أنت الوحيد الذي جاء في ذهني.
It's fine.
لا بأس.
This kind of matter,
هذا النوع من المادة،
it's good to talk about it.
من الجيد التحدث عن ذلك.
It'll pass.
سوف تمر.
Xiaochun.
شياو تشون.
Ling Chen?
لينغ تشين؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What is the result?
ما هي النتيجة؟
I passed the interview.
لقد اجتزت المقابلة.
But the examiner
لكن الفاحص
wants me to reconsider.
يريد مني إعادة النظر
He thinks I'm more suited to classical ballet.
إنه يعتقد أنني أكثر ملاءمة للباليه الكلاسيكي.
After all, the San Francisco Dance Academy
بعد كل شيء، أكاديمية سان فرانسيسكو للرقص
is a place to study contemporary ballet.
هو مكان لدراسة الباليه المعاصر.
Classical ballet is your root.
الباليه الكلاسيكي هو جذرك.
Contemporary ballet
الباليه المعاصر
has given you new inspiration and passion.
لقد أعطاك الإلهام والعاطفة الجديدة.
It's really hard to choose between these two.
من الصعب حقًا الاختيار بين هذين الاثنين.
If you want me to stay,
إذا كنت تريد مني البقاء،
I would stay for you.
سأبقى من أجلك.
No!
لا!
I just hope that your choice
أتمنى فقط أن يكون اختيارك
is motivated by your plans for dancing and your future.
هو الدافع وراء خططك للرقص ومستقبلك.
And not because of me.
وليس بسببي.
I don't want to be a burden to you.
لا أريد أن أكون عبئا عليك.
Xiaochun.
شياو تشون.
You're not the one holding me back.
أنت لست الشخص الذي يعيقني.
I have also included you in my plans for the future.
لقد أدرجتك أيضًا في خططي للمستقبل.
It's just...
انه فقط...
It's just that if I leave...
الأمر فقط أنه إذا غادرت...
It'd be four years.
ستكون أربع سنوات.
Are you willing to wait for me?
هل أنت على استعداد لانتظاري؟
I'm not sure.
لست متأكد.
I haven't made up my mind yet.
لم أحسم أمري بعد
Little Peacock...
الطاووس الصغير...
Give her some time.
أعطها بعض الوقت.
Can't you see she is sad?
ألا ترى أنها حزينة؟
Jiaoyang...
جياويانغ...
It's okay.
لا بأس.
Let's give each other some more time.
دعونا نعطي بعضنا البعض المزيد من الوقت.
We shall think about it.
يجب أن نفكر في ذلك.
I'm leaving.
أنا راحل.
Xiaochun!
شياو تشون!
Xiaochun.
شياو تشون.
Xiaochun, wait for me!
شياو تشون، انتظرني!
Are the lights ready?
هل الأضواء جاهزة؟
Makeup artists, please check on the costumes of the contestants.
يرجى من فناني المكياج التحقق من أزياء المتسابقات.
Come on, everyone, pay attention.
هيا الجميع، انتبهوا.
Tonight is the finals.
الليلة هي النهائيات.
You have to do your best!
عليك أن تبذل قصارى جهدك!
You heard me?
سمعتني؟
Yes!
نعم!
Let's cheer!
دعونا يهتف!
Good luck!
حظ سعيد!
- Move over. - Come on.
- غير الاتجاه.  - تعال.
Everyone,
الجميع،
regardless of the result tonight,
بغض النظر عن نتيجة الليلة
I'm really happy to know you guys.
أنا سعيد حقًا بمعرفتكم يا رفاق.
Come on, let's cheer together.
هيا، دعونا يهتف معا.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Good luck!
حظ سعيد!
Do our best!
نبذل قصارى جهدنا!
Xiao Bu.
شياو بو.
Please cooperate with us, Miss.
أرجو أن تتعاوني معنا يا آنسة.
Xiao Bu!
شياو بو!
You can't go in!
لا يمكنك الدخول!
Manman's mom?
والدة مانمان؟
- Lights! - What are you doing here?
- أضواء!  - ما الذي تفعله هنا؟
Manman's gone again.
لقد ذهب مانمان مرة أخرى.
What?
ماذا؟
She went out early this morning.
لقد خرجت في وقت مبكر من هذا الصباح.
She hasn't come back yet.
انها لم تعود بعد.
She took everything related to dancing
أخذت كل ما يتعلق بالرقص
and put them away.
ووضعهم بعيدا.
Her father and I are going crazy.
والدها وأنا بالجنون.
I'm worried that she's going to do something stupid.
أنا قلق من أنها ستفعل شيئًا غبيًا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll figure it out.
سأجد الحل.
Attention please.
يرجى الانتباه.
Miss, please go out.
سيدتي، من فضلك اخرجي.
You're not allowed to come in.
غير مسموح لك بالدخول.
- Xiao Bu. - This way.
- شياو بو.  - من هنا.
I'll figure it out!
سأجد الحل!
Don't push me!
لا تدفعني!
Come on. Five, four, three, two, one.
تعال.  خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد.
Actors in position.
الجهات الفاعلة في الموقف.
Look over there.
انظري هناك.
- Is someone there? - Someone is sitting there.
- هل من احد هنا؟  - شخص ما يجلس هناك.
- Yeah, that's too dangerous! - That's dangerous!
- نعم، هذا خطير جداً!  - هذا أمر خطير!
- What's going on? - On the roof!
- ماذا يحدث هنا؟  - على السطح!
- That's dangerous. - Why is she sitting there?
- هذا أمر خطير.  - لماذا هي تجلس هناك؟
Look!
ينظر!
- Isn't that Manman? - Yeah!
- أليس هذا مانمان؟  - نعم!
Tell the teachers!
أخبر المعلمين!
Miss, calm down!
يا سيدة، تهدئة!
Hey!
يا!
Come down!
إهدأ!
Can somebody do something?
هل يستطيع أحد أن يفعل شيئاً؟
Call someone.
اتصل بشخص ما.
It's too dangerous!
انه خطر للغاية!
It's too dangerous up there!
انها خطيرة جدا هناك!
Should we call the police?
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
Anyone know her?
هل يعرفها أحد؟
Can somebody call the police?
هل يمكن لأحد أن يتصل بالشرطة؟
Call the security.
اتصل بالأمن.
Someone knows her.
شخص يعرفها.
Go talk to her!
اذهب وتحدث معها!
I don't know her.
أنا لا أعرفها.
Me either.
أنا أيضاً.
Find someone from her class.
ابحث عن شخص من فصلها.
Who is she?
من هي؟
Looks like that girl...
تبدو تلك الفتاة...
Go find her classmates!
اذهب وابحث عن زملائها!
[Hearing Your Song] Let's listen
[سماع أغنيتك] دعونا نستمع
to our mighty dark horse, Xiao Bu!
إلى حصاننا الأسود العظيم، شياو بو!
Xiao Bu!
شياو بو!
- Show us your final youthful crescendo! - Xiao Bu!
- أظهر لنا تصعيدك الشبابي الأخير!  - شياو بو!
[Special Talent. You're the best!] Xiao Bu.
[موهبة خاصة.  أنت الأفضل!] شياو بو.
This hour,
هذه الساعة،
you must have fulfilled your dream.
يجب أن تكون قد حققت حلمك.
I have nothing to worry about anymore.
ليس لدي ما يدعو للقلق بعد الآن.
It's okay to disappear,
لا بأس أن تختفي،
right?
يمين؟
♪Like being trapped on a rainy day♪
♪ وكأنك محاصر في يوم ممطر ♪
♪Like sinking deep underwater♪
♪ مثل الغرق عميقًا تحت الماء ♪
♪The wind brushes against your face♪
♪ الريح تضرب وجهك ♪
♪You haven't danced since then♪
♪ لم ترقص منذ ذلك الحين ♪
♪I cry out♪
♪ أنا أصرخ ♪
♪What will happen to you when you disappear?♪
♪ ماذا سيحدث لك عندما تختفي؟ ♪
♪You wobble♪
♪ أنت تتمايل ♪
♪You keep falling back♪
♪ أنت تستمر في التراجع ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Gently♪
♪ بلطف ♪
♪I hold you tight at the edge of the world♪
♪ أنا أضمك بقوة على حافة العالم ♪
♪The stage awaits you no matter how long it takes♪
♪ المسرح ينتظرك مهما طال الزمن ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Let the rain drench us♪
♪ دع المطر يبلّلنا ♪
♪Showering away your painful memories, I am by your side♪
♪ أتخلص من ذكرياتك المؤلمة، أنا بجانبك ♪
♪Your heart will heal up gradually♪
♪ سوف يتعافى قلبك تدريجياً ♪
♪A light is gleaming ahead, I see you there♪
♪ هناك ضوء يلمع في الأمام، أراك هناك ♪